מכסה את סיפורי הטכנולוגיה המובילים של השבוע בהטיית לינוקס קלה
שיתוף הפעולה בין לגו ונינטנדו יחרוג מהלגו סופר מריו
סדרת מחזורי משחק שצפויה להשיק באוגוסט לגו היא גם
ביצוע גרסה מבוססת לבנים של מערכת הבידור הקלאסית של נינטנדו
בטוויטר, חשבון הלגו הרשמי פרסם סרטון אפלולי של צפוי
להגדיר עם המילים האם אתה מוכן לשחק כמו שלא היה מעולם
הטיזר של חמש שניות מראה מה ברור שהוא
מערכת nes בקר וטלוויזיה crt
שיכולה להיות לוגית מורכבת מלבני לגו מפלסטיק
אני לא ממש יכול לראות את זה כאן נראה הסרטון לאחר שהבהיר אותו ו
לפתור את לגו נינטנדו של שנות האלפיים
מערך מערכות הבידור יכלול מבנה מורחב לבני לבנים
בטלוויזיה יצרך כננת בצד הטלוויזיה
מריו על המסך קופץ מעלה ומטה וגורם לשדה המשחק שעל המסך לגלול
מימין לשמאל הסט נראה גם עובד עם סטים לגו סופר מריו
דלפו גם תמונות ברורות של לגו-נס
מציג את קונסולת ה- 8 סיביות עם הבקר שלה מחסנית סופר מריו ברוס
וטלוויזיה שפופרת וינטאג 'ובנינטנדו ביום שלישי פרסמו סרטון שלהם
ערוץ YouTube המציג את הסט שנבנה
זה יהיה יקר במחיר של 300 יורו לגו ונינטנדו עדיין לא רשמית
הודיעה על תאריך שחרור עבור לגו נס שנקבע עד כה
אבל אנו צופים כי ההכרזה בקרוב [מוזיקה]
אתה